Theo dõi đơn hàng

Bạn có thể theo dõi đơn hàng của mình qua các bước sau:
1. Truy cập trang "Theo dõi đơn hàng".
2. Nhập mã đơn hàng và địa chỉ email đã đăng ký.
3. Nhấn "Tra cứu" để xem trạng thái mới nhất của đơn hàng.
    3.1. Trong trường hợp bạn đã đăng nhập, và là người tạo đơn hàng thì có thể xem trạng thái đơn hàng bình thường.
    3.2. Trong trường hợp bạn chưa đăng nhập, hoặc không phải là người tạo đơn hàng thì có thể xem trạng thái đơn hàng thông qua mã đơn hàng.
        3.2.1. Điền email mà bạn đã đăng ký khi mua hàng.
        3.2.2. Nhấn "Tra cứu", hệ thống sẽ gửi OTP đến email của bạn để xác nhận.
        3.2.3. Nhập mã OTP để xác nhận danh tính.
        3.2.4. Nhấn "Xác nhận" để xem trạng thái đơn hàng.
4. Nếu có thắc mắc, vui lòng liên hệ bộ phận hỗ trợ khách hàng.
